### SB 9.13.2

*तम्*—उस यज्ञ को; *निर्वर्त्य*—समाप्त करने के पश्चात्; *आगमिष्यामि*—मैं लौट आऊँगा; *तावत्*—उस समय तक; *माम्*—मेरी (वसिष्ठ की); *प्रतिपालय*—प्रतीक्षा करें; *तूष्णीम्*—मौन; *आसीत्*—रहे; *गृह-पतिः*—महाराज निमि; *सः*—वे, वसिष्ठ; *अपि*—भी; *इन्द्रस्य*—भगवान् इन्द्र का; *अकरोत्*—सम्पन्न किया; *मखम्*—यज्ञ।

**"इन्द्र का यज्ञ समाप्त करने के पश्चात् मैं यहाँ लौट आऊँगा। कृपया तब तक मेरी प्रतीक्षा करें।" महाराज निमि मौन रहे, और वसिष्ठ भगवान् इन्द्र का यज्ञ सम्पन्न करने में प्रवृत्त हो गए।**
